Esercitazione settimanale SQL Server Docente

Un corpo di Polizia Municipale intende creare un database per la gestione delle contravvenzioni ed i relativi pagamenti. 
Il database dovrà gestire un’anagrafica clienti, una entità per contenere i tipi di violazioni contestate ed un’altra per annotare ed archiviare il verbale.
In virtù di quanto sopra creare le seguenti entità.

ANAGRAFICA (idanagrafica, Cognome, Nome, Indirizzo, Città, CAP, Cod_Fisc);
TIPO VIOLAZIONE (idviolazione, descrizione);
VERBALE (idverbale, DataViolazione, IndirizzoViolazione, Nominativo_Agente, DataTrascrizioneVerbale, Importo, DecurtamentoPunti);

1. Inserire in modo appropriato i campi per effettuare le relative relazioni,
2. Gestire in modo appropriato i tipi di campi, chiavi primarie, chiavi esterne per ogni campo di ogni tabella,
3. Creare le corrette relazioni alle tabelle,
4. Popolare le tabelle manualmente con dati a piacimento.

Successivamente, creare le seguenti query per interrogare il database (tutte le query devono essere salvate su un file txt): 

1. Conteggio dei verbali trascritti,
2. Conteggio dei verbali trascritti raggruppati per anagrafe,
3. Conteggio dei verbali trascritti raggruppati per tipo di violazione,
4. Totale dei punti decurtati per ogni anagrafe,
5. Cognome, Nome, Data violazione, Indirizzo violazione, importo e punti decurtati per tutti gli anagrafici residenti a Palermo,
6. Cognome, Nome, Indirizzo, Data violazione, importo e punti decurtati per le violazioni fatte tra il febbraio 2009 e luglio 2009,
7. Totale degli importi per ogni anagrafico,
8. Visualizzazione di tutti gli anagrafici residenti a Palermo,
9. Query che visualizzi Data violazione, Importo e decurta mento punti relativi ad una certa data,
10. Conteggio delle violazioni contestate raggruppate per Nominativo dell’agente di Polizia,
11. Cognome, Nome, Indirizzo, Data violazione, Importo e punti decurtati per tutte le violazioni che superino il decurtamento di 5 punti,
12. Cognome, Nome, Indirizzo, Data violazione, Importo e punti decurtati per tutte le violazioni che superino l’importo di 400 euro.

I testi delle stored Procedure devono essere salvari in un file txt. 